真是的 好不爽啊
ったく ムカつくな　ちくしょう
到底放哪里去了
えーと　どこにしまったっけ
片桐安十郎 通称「安杰洛」
片桐安十郎　通称アンジェロ
犯罪史上最卑劣的 最让人为之反胃的罪犯
犯罪史上最低の　胸糞悪くなる犯罪者
从十二岁起就不停杀人的他
12歳のときから殺人を繰り返してきたやつの
他最后犯下的杀人案
最後の殺人は
送奶工先生 小心点那里啊
あッ　牛乳屋さんッ  そこ　気をつけてよッ
是比狗屎更让人恶心的案件
犬の糞以下のものだった
是在1994年3月 偶然遇到三名14岁少年的时候
1994年3月　たまたま出会った3人の14歳の少年のうち
将其中的两人奸杀
2人の少年を強姦して殺害
踩到了？
やっちゃった？
好像是的
ええ　そのようですね
真是的 气死人了 竟然让狗拉在别人家门口
まったく　アッタマくんのよッ！人の家の前で犬にウンチさせて
我都想把那狗屎捡起来
今そいつをとっといて
明天早上塞到那狗主人的口袋里去了
あしたの朝　飼い主のポケットに入れてやろーかと考えてたのよ
那个 牛奶我放在那里了
えと　牛乳　そこおいときました
那么我告辞了
それじゃあ
你不是平时的那个送奶工啊
あなた　いつもの牛乳屋さんじゃあないわね
是啊 我是顶今天早上班的临时工
ええ　今朝だけの臨時なんです
嗯？
ふーん
第三个少年因为家境宽裕 所以被用来勒索
3人目の少年は　金持ちの息子だったため 身代金を要求
这也成为了他被逮捕的契机
それが逮捕のきっかけとなる
虽然说这话有点斤斤计较 不过这牛奶的盖子破了哟
細かいこと言うようだけれど この牛乳　ふたがやぶれてるわよ
啊 是么？
えっ　そうですか
没错啊 这里啦这里
そうよ　ここよ　ここ
这么一说…
そういえば
破了对吧
やぶれてるでしょ
是啊  不好意思
ええ　すみませんでした
我告辞了
それじゃあ
辛苦了
ごくろーさま
多谢
どうも
该死的 那个臭娘们！
くそー　あのアマめ
她的性格还挺仔细的
けっこう注意深い女だぜ
如果让那个女人或者仗助那小鬼把这牛奶喝下去的话
この牛乳をあの女か　仗助のガキが飲めば
我就能让我的替身 「水项链」附到他们身上了
おれのスタンド　名づけて「水の首かざり（アクア·ネックレス）」を取り憑かせてやったのによッ
又来了吗？ 你还真能拉呀
まだか　よく出るなあ　おまえは
冲进囚禁着少年的房间里的警察们看到的
少年の監禁場所に突入した警官たちが見たのは
是非常可怕的景象
おぞましい光景だった
少年被杀死 身体的一部分被切了下来
少年は殺され その局部は切り取られて死体そばの柱に
被钉在了尸体边的柱子上
釘で打ち付けてあった
为什么你不好好收拾狗屎呢？
なんで　てめー　犬のクソをかたづけねえーんだっ！
而且 你刚才乱扔烟头了是吧
それに　今　タバコの吸いがらを投げすてたな
别给我自以为是啊混蛋
いい気になってんなてめーっ
那些自以为了不起的家伙
いい気になってるヤツは
就吞下我的替身然后去死吧！
オレのスタンドをのみ込んで　くたばりやがれッ！
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
Uh
Yeah
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
依
旧
不
为
人
知
的
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
正体不明
の
まま
に
相
互
吸
引
地
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
地
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
不
曾
告
知
开
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
ま
り
も
言わ
ず
始
终
隐
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
第2话 东方仗助！邂逅安杰洛
所以啊 那个替身附到那个强盗的身上了
だからですね そのスタンドは強盗に取り憑いていたっつーか
只是待在他的体内 并没有朝我攻击
体の中に入ってただけで おれに攻撃はしてこなかったスよ
安杰洛在那附近么？ 就是之前的照片上的男人
近くにアンジェロはいたか 例の写真の男だ
不 不在
いや…いなかったス
靠 发型一时间搞不定啊
くそー　いまいち髪型が決まんねーなあ
听着 那个替身虽然力量很弱 但是却可以远程操纵
いいか そのスタンドはパワーは弱いが 遠隔操作ができる
是会用某种方法潜入人体内的类型
何らかの方法で人間の体内に入ってくるタイプだ
接下来我会去你家
これからお前の家に行く
现在吗？
えッ　これから
在我过去之前 什么都不要吃不要喝
おれが行くまで一切の物を食ったり飲んだりするなよ
水管里的水就不用说了
水道の水はもちろん
厕所浴室也都别去 听见了吗？
シャワーにも便所にもいくな　いいな
请稍等一下 其实我还没和我妈说你的事情
ちょっと待ってください 実はあんたのことおふくろに話してないんですよ
我妈虽然是个很强硬的女人
うちのおふくろ 気が強い女なんだけど
但她好像还是爱着乔瑟夫·乔斯达
ジョセフ・ジョースターのことまだ愛してるみたいで
一想起来就会哭的
思い出すと泣くんですよ
看到承太郎先生的脸的话 她会立刻认出来的
承太郎さんの顔　一発でバレますぜ
仗助 这照片是怎么回事啊
仗助　この写真　どうしたの
这是刚才见到的送奶工啊 你们认识么？
さっき会った牛乳屋さんだわ 知り合いなの？
喂 仗助 怎么了？
おい　仗助　どうした？
糟糕 太迟了
やばい…おそかった
我刚才看到那家伙从咖啡里钻进老妈嘴里了
今…コーヒーからおふくろの口の中に入ってくのがみえた
喂喂 仗助？ 喂 仗助！
もしもし　仗助 おい　仗助
仗助 你也喝咖啡么？
仗助　あんたもコーヒー飲む？
嗯 好吧… 能帮我加牛奶和砂糖吗
ン…そうだな　ミルクと砂糖も入れてくんない
牛奶和砂糖对吧…
ミルクと砂糖ね
仗助 是牛奶和砂糖对吧
仗助　ミルクと砂糖だっけ
嗯
うん
喂喂 承太郎先生？ 我把那替身给抓住了
もしもし　承太郎さんスか スタンド　捕まえたんですけどォ…
什么？
なに
要怎么办呢？
どうしますか　こいつを…
这什么人啊…
なんてやつだ
小心一点 安杰洛应该会在什么地方监视你家
用心しろ アンジェロはお前の家を　どこかから見張っているはずだ
千万不要让眼睛离开替身 我马上就过去
絶対にスタンドから目を離すな　すぐに行く
安杰洛能逃过死刑并成功逃狱 毫无疑问是利用了替身
アンジェロが死刑を逃れ 刑務所を脱走できたのは 間違いなくスタンドを使ったからだろう
但是那能力的具体部分还不清楚
だがその能力の具体的な部分は　まだわかっていない
死球！ 再见！
デッドボール　さよなら
打出死球后再见啦！
デッドボールが押し出し　さよならだ
很好很好
よしよし
该死的 我一定要宰了你
くそダボがァ ぶっ殺してやるッ 絶対に
这个死小鬼 还有你那个漂亮的老娘
あのガキと　美人のおふくろをな
要想办法塞子打开
どうにかして栓をあけるか
能把瓶子打碎也可以 要想个办法…
ビンをブチ割ればいいんだッ なんとかして
那家伙是…
あいつは…
我回来了哟
ただいま帰ったぞ
东方… 说起来确实是一样的姓氏…
「東方」 そういやあ同じ姓だ
这里是东方巡警的家么
東方巡査の家だったのかァ…ここは
上次是我十二岁那年了 真是怀念啊
12の時以来　懐かしいぜ
你的一切我都了如指掌啦
おめーのことはなにからなにまで 知ってるからよぉーッ
不许动
うごくな
仗助 你不去学校了吗？
仗助　きさま学校はどうした
外公 你把手枪带到家里来没关系吗？
じいちゃん 拳銃　家に持ちかえっていいのかよー
吵死了 快回答我！
やかましいッ！答えろッ
我会去的啦！ 现在只是在等别人而已
い…行くよォー！ 今人が来んの待ってんだよ
嘿 傻小子 这只是把模型枪罢了
バカめ これはモデルガンだもんねーっ
看你吓得那个样子
ビビリおって
这周的吓人比赛 是我先赢一局啦
今週のビビらせ勝負 まずは　わしの一勝じゃな
知道了知道了 是我输了
わかったわかった　オレの負け
怎么了？ 今天怎么这么老实？
ん　どうしたよ　今回はやけに素直じゃないか
没什么 老妈已经出门了
別に　もうおふくろ出かけたよ
你快点睡觉去吧 已经很累了吧
早く寝ろって　疲れてんだろう
接下来的新闻
次のニュースです
眼睛和耳朵的内部被破坏致死的案件
目や耳の内部が破壊されて死亡するという変死事件が
其受害者人数已增加至七人
本日未明で　7人にものぼることがわかりました
关于这仅在杜王镇上发生的离奇死亡事件
杜王町に限った　この変死事件について
究竟是疾病致死 还是事故
病死なのか事故死なのか
警察正在进行严谨的搜查
警察は　慎重に捜査を進めています
这件事情我听说过了 我闻到了某种犯罪的气味
この話はきいている わしには何か犯罪のにおいがするんじゃ
我总是感觉有什么人
何者か
有什么非常不妙的家伙正潜伏在这个小镇里
この町にはやばいやつが潜んどる気がしてしょうがない
外公…
じいちゃん
来了吗？
来たか
我很了解你 东方！
よーく知ってるぜ　東方
你一直很喜欢在值完夜班以后 喝一杯白兰地的！
てめーは　夜勤明けに必ず ブランデーを一杯やんのが楽しみだったよなあー
仗助 拿着瓶子上车
仗助　瓶を持って車に乗れ
我要把它拿到没有人的地方
ひと気のない所に持って行こう
对哦
そうすね
外…外公…
じ…じいちゃん
东方仗助 都是你的错
東方仗助 おめーが悪いんだぜェー
都怪你没有一直盯着我 是你的错哦
このオレから目を離した　おめーのせいなんだぜ
很得意是吧 你这混蛋
いい気になってたんだよォ　てめーは
看着那些得意的家伙掉入绝望的深渊的样子
いい気になってるやつが 絶望の淵に足をつっこむのを見るのは
真是太爽快啦！
気が晴れるぜェーッ
哆
どらららららあーッ
啦
好险 这是什么力量啊
あぶねぇ なんてパワーだ
你又在得意了 我一定会干掉你
まだいい気になってるな…必ず殺ってやるッ！
听见了吗 我一定会干掉你的！
いいな　必ずだ
瓶塞是爷爷打开的
瓶の栓をじいちゃんが開けちまった
不过不用担心 只是点小伤
しかし心配ないぜ ちょっとした傷だ
这种程度的伤我的替身可以轻松搞定
こんな傷ぐらい簡単に　おれのスタンドが
治好了
治ったぜ
不该是这样啊… 他应该睁开眼睛才对啊…
そんな…ハズは…目をさますはずだ
我的替身可以治疗伤势
おれのスタンドは傷を治せる
从我还是小孩的时候我就已经做过很多次了
子供の時から何度もやってる
我连朋友的骨折都能治好的…
ダチの骨折を治したことだってある
喂 外公！ 再闹我就生气了！
コラじいちゃん ふざけるとおこるよ
难道因为刚值完夜班所以真的睡过去了吗？
夜勤明けなんでマジにねちまったのか
不要在搞什么吓人比赛了！
ビビらせ勝負ならもういいって
外公！ 外公！
じいちゃん　じいちゃん
仗助
伤已经治好了…
キ…キズは完璧に
人类可以说是一种一边持续着破坏一边生存的生物
人間は何かを破壊して生きているといってもいい生物だ
而在他们之中 你的能力却比这世界上的任何东西都温柔
その中でおまえの能力はこの世のどんなことよりもやさしい
但是 已经失去生命的人 是不会回来的
だが…生命が終わったものは　もう戻らない
无论怎样的替身 都没办法让他们回来的
どんなスタンドだろうと戻せない
这三十五年来 这个人每一天一直都在当警察保护着这个小镇
この人は35年間　警察官として毎日この町を守ってきた
就好像感受到了小镇面临的危机一样
町の危機を感じ取ってたし
在听到可能是安杰洛干下的杀人案新闻的时候
アンジェロがやったらしい殺しのニュースを聞いた時
他的眼神 变成了守护这个小镇的男人的眼神
この人は町を守っている男の目になった
安杰洛已经杀了好几个人
アンジェロは何人も殺している
应该还有好几个镇民的尸体还没有被找到
死体が見つかっていない町の人間も何人かいるはずだ
他杀人并没有理由 因为那只是兴趣
ヤツの殺人に理由はない　趣味だからだ
接下来他应该还会继续杀人吧
これからも殺すだろう
首先应该会来杀你和你的母亲吧
まずお前と　お前のおふくろさんを殺してからだろうがな
我会保护我的母亲和这个小镇的
おれが　おれがこの町とおふくろを守りますよ
代替这个人… 无论发生什么事情…
この人の代わりに どんなことが起ころうと
[替身名]
水项链
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
[替身使者]
AUQA：英国摇滚乐队Asia发行于1992年的专辑
片桐安十郎
葬礼已经结束了
葬式も終わって
警官制服挂在衣柜里面
クローゼットの中には制服がかかっている
在衣柜深处 仿佛在声明「我品位就这样，不行吗」似的
その奥には　初老の男が「これがわしの趣味さ　悪いか」というような
整齐地收纳着初老的男人的鞋袜衣服
靴や靴下やシャツやズボンがきちっと畳まれて収納されている
但是 这些东西总有一天也会被扔掉吧
しかし　いずれどこかへ処分されてしまうだろう
纵然那个人的女儿为了回忆故人而不愿丢弃
その人の娘が「思い出があるから捨てたくない」と思いながらも
但毕竟 已经不会有人再去穿它们了
誰ももう　これらを着ないのだから
仗助同学 现在应该不太想见人吧
仗助君　今はあんまり人に会いたくないよね
除了瓶装罐装的饮料和食物以外
缶か瓶詰の飲料水と食物以外は
其余东西都不要放进嘴里
ヤバいから口にするな
你母亲呢？
おふくろさんは
葬礼结束以后就让去亲戚家里了
葬式のあと親戚の家に行ってもらいました
很聪明的判断 等打倒安杰洛之后再让她回来吧
賢明だな　戻るのはアンジェロをぶっ倒してからだ
我并没有生气 只是有点血冲到头顶了
別にキレちゃあいませんよ ちこっと頭に血がのぼっただけです
我现在很冷静 非常冷静
冷静ですよ　全然ね
冷静是么…
冷静…ね
算了 这是你家的家具 你想怎么发泄都随便
まあ　おめーんちの家具だから おめーが何に当たり散らそうと勝手だが
话说回来 你嘴唇上的伤口
ところで　お前の唇のその傷
是之前我打出来的伤口么？
この間オレが殴った時の傷だな
你的替身不能给自己治疗吗？
お前のスタンドは自分のケガは治せないのか
自己的替身无法治疗自己
自分のスタンドで自分の傷は治せない
要是那家伙侵入到你身体里面
もしやつがお前の体に侵入しちまって
从你的体内开始侵蚀你的话 你要怎么办？
体内から食い破られたらどうする
会死吧 要是被他侵入了那就是我输了
死ぬでしょうね 侵入されたらおれの負けです
还想把我的替身关进瓶子里么
俺のスタンド　また瓶の中に閉じ込めようってのかよ
不会让你来第二次了
二度とさせねー
仗助 你的能力我已经很清楚了
仗助　おめーの能力はよーく分かったからなぁ
明天还是后天呢 我会慢慢地等待机会的
明日か明後日か のんびりとチャンスが来るのを待ってやるぜ
已经跑到这么近的地方来观察情况了
こんな近くまで来て様子をうかがってやがる
但是 已经过了三天了 却还是什么都没做
しかし　三日もたつのに何もして来ない
那家伙到底在等什么？
一体ヤツは何を待っているのだ
下雨了么
雨か
下…雨…？
雨　だと
欧拉！
オラァ！
什么啊 我还在想为什么会有个奇怪的家伙
なんだ　妙なヤツがいると思ったら
你也是替身使者么？
テメーもスタンド使いか
算了 无所谓 我一直在等待着这个机会
まあいい　俺がこの時を待っていたんだ
这个家已经是我的地盘了！
もうこの家は俺のものだ
你们已经不能在下雨的时候出来啦！
おめーらはもう雨の中　出られない
仗助！
仗助
不知什么时候有人把水烧开了
いつの間にか湯を沸かしたヤツがいますよ
水龙头也被打开了
水道の蛇口も捻られている
安杰洛的替身已经进到房子里了
アンジェロのスタンドが家の中に入った
他并不是在等你喝水 而是在等这场雨！
ヤツはお前が水を飲むのを待っていたのではない 雨を待っていたのだ
那家伙的替身可以在雨中…
ヤツのスタンドは雨の中
不 是在液体之中自由地移动！
いや　液体の中を自由に動ける
仗助 不要靠近水壶 ！
仗助　そのやかんに近づくな
蒸汽就是那家伙！
蒸気がヤツだ
哆啦啦啦啦啦啦！！！！
どららららららららっ！
这家伙还真Great 用瓶子抓不住他
グレートですよ　こいつはァ 瓶に捕まえることができねぇ
不要靠近蒸汽 要是吸进去的话就糟糕了
湯気に近づくなよ　吸い込んだらヤバい
我们要离开这个厨房
この台所から出るんだ
说到这个 看来就算离开这里也是没用的
そいつがですね　どうもここから出たところでもう無駄なようっすよ
安杰洛那混蛋 貌似已经在房顶上挖了几个洞
アンジェロのヤツ すでに屋根に何箇所も穴を開けてるんでしょうよ
二楼一定也一样 就是说待在外面也很糟糕
二階は当然　外に行ってもヤバいということ
这还真是Great啊 混蛋
グレートですよ　これはぁ
真没想到 混入水中的能力的来袭竟然会这么可怕而高效
水の中に混じる能力というのが これほど恐ろしく狡猾に迫ってくるとは思わなかったぜ
这家伙的脑筋真不错
結構頭のキレるヤツだ
有什么好笑的 我们可是被逼上绝路了
何がおかしい　追い詰められてちまったんだぜ
喂
おい
你想想啊 承太郎先生
だってですよ　承太郎さん
我外公的仇人竟然跑到离我这么近的地方
じいちゃんの敵がこんなそばまで近づいてきてくれてんっすよ
Great啊这个混蛋
グレートですよ　こいつはァ
好啦 差不多要收工了
さーて　そろそろ仕上げにかかるか
欧拉
オラァ！
オラ
欧拉！
オラァ！
那么 仗助 你要如何撑过这个困境呢
さて仗助　この状況　お前ならどう切り抜ける
撑过？ 说「撑过」可不太对
切り抜ける？ 切り抜けるってのはちょいと違いますね
哆啦！
どらぁ！
我要打破这个困境！
ぶち壊し抜ける
快到这边来 墙壁要变回去了
早くこっちへ　壁が戻りますぜ
真是够了
やれやれ
总之这样就把蒸汽…
とりあえず蒸気は防…
加湿器！
加湿器
仗助！
仗助
赢啦！ 如我所料啊仗助
勝った　予想通りだぜ仗助
我就猜到了你会打破墙壁跑到这个房间来的！
壁をぶち破ってこの部屋に来ると思ってたぜ
糟糕了！
しまった
无论是赌马还是考试 只要事情如自己所料般发展
競馬でも試験の問題でもよー 予想したことがその通りハマってくれると
大家一定都会像现在的我一样噗噗地笑出来
今の俺みてーにうぷぷってな笑いが
打从心底感到幸运吧 难以自制吧！
腹の底からラッキーって感じで こみ上げてくるよなぁ
噗噗噗噗 噗噗噗
うぷぷぷ うぷぷ
仗助！
仗助
安杰洛刚才说的事情是错的 承太郎先生
アンジェロの今言ったことは間違っていますよ　承太郎さん
仗助
就算事情一如预期 但我却完全笑不出来
予想したことがその通りハマっても 笑いなんて全然こみ上げてきませんよ
因为面对着安杰洛这样的人渣啊！
このアンジェロのやろうに対してはね
这个是？
こいつは
抓住了 虽然有点脏 不好意思
捕まえました ちと　バッちいですけどすみませんっす
我把这个橡胶手套弄碎吞下去了
ゴム手袋をズタズタにして飲み込んどいたんすよ
どららら
哆啦啦啦
原来如此 本体在那里是吧
なるほど　本体はあそこのようだな
糟糕了
しっ　しまった
你就是 安杰洛么
テメーが アンジェロか
混蛋啊！
チクショウ
难不成你们想要杀了我么？
まさかおめーら　この俺を殺すんじゃねーだろうな
毕竟我是个逃狱的死刑犯啊
そりゃあ俺は脱獄した死刑囚だ
但是就算日本的法律能判我死刑
しかし日本の法律が俺を死刑に決めたからと言って
你们却没有权利来制裁我啊
おめーらに俺を裁く権利はねーぜ
仗助 虽然我杀了你的外公
仗助　俺はおめーのじじいをブチ殺してやったが
但是你可没有判我死刑的权利啊
おめーに俺を死刑にしていい権利はねえ
要是你把我杀了
もし俺を殺したら
那你的灵魂就和我一样会受到诅咒的
おめーも俺と同じ呪われた魂になるぜ
哆啦！
どらぁ
别随便拿手指指着人大声嚷嚷啊
人を気安く指さしてがなり立てんじゃあねーぜ
我的右手… 我的手啊！
おお…俺の右手が…手が…
不会再有人判你死刑了
誰ももうおめーを死刑にはしないぜ
我和这个承太郎先生 都不会判你死刑
おれも　この承太郎さんも もうおめーを死刑にはしない
也不会把你送进监狱
刑務所に入ることもない
仗助 接下来就交给你了
仗助　あとは任せるぜ
你们到底想干什么？
一体　何をする気か　テメーらは
永远为他们凭吊吧 安杰洛
永遠に供養しろ　アンジェロ
包括我外公在内 为那些被你杀死的人！
おれのじいちゃんも含めて　テメーが殺した人間のな
哆
どららららららららららららららららぁ！
啦
在外公所守护的小镇上 永远活下去吧
じいちゃんの守ったこの町で　永久に生きるんだな
安杰洛石
アンジェロ岩
杜王镇 名胜之①
安杰洛石
路线 杜王镇定禅寺路公交车站下车沿3号线徒步1分钟
安杰洛石被用作路标
アンジェロ岩は道標として
或者恋人会面的地点
また恋人たちの約束の場所として
虽然看起来非常瘆人
不気味な外見とは裏腹に
但是镇民却都非常喜欢它
町民に親しまれている
话说回来 真是个疯狂的家伙啊
それにしても　クレイジーなヤツだ
真是够了
やれやれだぜ
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
ED： Savage Garden - I Want You 澳大利亚歌手组成的乐队
I Want You是他们1992年的出道曲 顺带一提第六部中SPW财团运送光盘的鸽子的名字也是Savage Garden
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 3 集    虹村兄弟 Part 1
第 3 集    仗村兄弟 Part 1
虹